Am creat o aplicatie de chat complete cu nume de utilizatori si mesaje de connect/disconnect. Aplicatia ruleaza in timp real. 
Am folosit libraria "Socket.io", pe care am instalat-o configurand mai intai libraria "npm" in Visual Studio.
Folosind "npm" am instalat din terminal libraria "Socket.io", pe care o folosesc pentru a face in timp real management-ul conexiunilor
la un server Node.js, acesta permitandu-mi sa comunic in timp real prin mesaje cu toti clientii/utilizatorii conectati la server.


!Pas important! - acest pas este urmat dupa ce mi-am creat interfata de frontend a aplicatiei de chat

- Pentru a face aplicatia sa ruleze in timp real o sa avem nevoie de niste dependente. Am instalat Node.js pentru a putea folosi
registrul/libraria "npm". In Visual Studio, in terminal, am apelat comanda "npm init" care ne va seta fisierul/proiectul pentru a putea
folosi libraria. Dupa aceea, o sa folosesc comanda "npm i socket.io" prin care va fi instalat Socket.io. Acesta va fi web socketul pentru
comunicare in timp real. Urmatoarea comanda pe care o voi folosi este "npm i --save-dev nodemon" ce va fi folosita pentru a instala Nodemon.
Nodemon vine in ajutorul celui ce codeaza. Permite serverului sa isi dea refresh automat, dupa fiecare modificare salvata. Astfel nu este
nevoie de a inchide serverul si a-l deschide de fiecare data cand o schimbare este facuta.


Informatii legate de fisierul "package.json": 

- Aici o sa avem doar date ce vor fi interschimbate de catre browser si server. In sectiunea 
"scripts" am adaugat linia '"devstart": "nodemon server.js"'. Prin aceasta linie transmitem faptul ca vrem sa folosim Nodemon pe server
si mai exact prin fisierul "server.js".


Dupa ce am creat fisierul "server.js", in terminal am rulat comanda "npm run devStart", care va rula Nodemon pe fisierul "server.js".

Mai avem si un fisier "script.js" unde cream toata partea de javascript ce tine de partea de client.


!Important!

-In Visual Studio am instalat extensia "Live Server" ce imi permite sa pornesc serverul pe protul setat de mine in cod. Dupa ce am instalat acea extensie,
in Visual Studio(tin sa mentionez faptul ca folosesc ultima versiune de Visual Studio), in partea din dreapta jos, este o bara unde imi
va aparea un buton "Go Live", prin care o sa imi pornesc serverul si o sa mi se deschida si o fereastra in browser unde va rula serverul.


Pentru a testa aplicatia, trebuie doar pornit server-ul, iar apoi putem deschide mai multe tab-uri in browser cu adresa server-ului. Astfel "cream" mai multi utilizatori
si putem scrie din oricare tab deschis, iar mesajul va aparea pe toate tab-urile deschise.